2. Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://dzen.ru/
(опишите коротко, своими словами), а именно:
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента.
* Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты).

Структура страницы https://dzen.ru/:

У сайта нет шапки и подвала. 
Контент расположен в информационной бесконечной ленте сайта тематическими блоками.
Особенности сайта и доп элементы:
- есть поисковая строка
- в десктопной версии сайта есть всплывающее меню слева от поисковой строки
- справа расположены колонки виджетов: 
    - погода, 
    - тематические подборки. 
