Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами и скриншотами, либо pull request на github.

1. Определите, на каком протоколе работает сайт https://dzen.ru/. 
Сделайте скриншот с названием protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://dzen.ru/ (опишите коротко, своими словами), а именно: 
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента.
* Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты). 

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу https://dzen.ru/ с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия dzen_before.jpg, dzen_after.jpg соответственно). Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/.

Примечание к работе:
Расширение картинки не обязательно должно быть .jpg, подойдет любое из популярных расширений для картинок.
Обычные текстовые файлы необходимо создать с кодировкой UTF-8, это стандартная кодировка, с которой создаются файлы в vscode.